# Мизевич Илья
## Контакты
- Телефон: +7 913 585 96 21  
- Email: mizevich1@mail.ru  
- Город: Санкт-Петербург
- TG: https://t.me/zirsar02

---

## Образование
**НИУ ИТМО, Бакалавр**  
ПИИКТ Программная инженерия  
*2024*

---

## Навыки
- **Языки программирования:** Java, PHP, PostgreSQL, SQLite, Javascript, Python, C++, HTML, CSS, Typescript, C++
- **Фреймворки и библиотеки:** React, jQuery, Angular, Django, JUnit
- **Инструменты и технологии:** Linux, Git, Trello, Docker, YouTrack, Инжиниринг ПО
- **Системы автоматической сборки:** Make, CMake, Maven
- **Soft Skills:** Трудолюбие, комуникабельность, тайменеджмент

---

## Опыт
**Разработчик, БрейнДевелопмент**  
*11.23 – 04.24*  
- Создание и обучение моделей нейронных сетей на Python с помощью TensorFlow, Keras, PyTorch
- Написание библиотек на C++ для Arduino
- Написание технической документации
---

## Курсы
**НИУ ИТМО**  
Хранение и обработка данных  
*2021*

**НИУ ИТМО**  
Прикладная статистика  
*2021*

**Академия Яндекса**  
Введение в программирование на C++  
*2021*

---

## Проекты
- Некоторые из проектов можно увидеть в данном репозитории

---

## Языки
**Английский**  
C1 - Продвинутый

---
## О себе
Здравствуйте, меня зовут Мизевич Илья. Я недавно окончил НИУ ИТМО с дипломом бакалавра по направлению "Программная инженерия". В ходе обучения и работы в компании "БрейнДевелопмент" я приобрел значительный опыт в разработке программного обеспечения и языках программирования. Мои основные навыки включают работу с языками программирования Java, PHP, Python, C++, а также фреймворками React, JUnit и Django.
В своей предыдущей должности я занимался созданием и обучением моделей нейронных сетей на Python, а также разработкой библиотек на C++ для Arduino. Мой опыт работы с инструментами Git, Docker и Trello позволяет мне эффективно управлять проектами и работать в команде. 
Кроме технических навыков, я обладаю высокими коммуникативными способностями, умением управлять временем и трудолюбием. Уверен, что могу внести значительный вклад в развитие вашей компании.
